la verdad que lo lamento lo lamento
muchísimo de corazón lo digo me da
muchísima pena lo estoy pasando muy mal
por lo salida de estas 200 muchos sé que
estáis muy triste y que estáis llorando
desde ayer por lo que pasó en las
elecciones pero era de esperar saber si
al cabo la gente espabila a la gente
reacciona y la gente la gilipolleces de
los progres como que no se sostienen no
poner una parte tengo aquí un relato de
un chico que bueno es amigo del entorno
alida desde el que el elector nalidad de
que ya todo el mundo conocéis once y
media de la noche noche electoral llegó
al portal de mi casa después de cenar
fuera respiro de alivio ya estoy en casa
por fin yendo sola de noche hoy siempre
alerta llegan dos señores también al
portal justo antes van hablando al
principio no distingo de que abren el
portal salud o saludan siguen hablando y
escucho esta vez sí que oigo bien lo que
dicen comentan que no sé qué pueblo box
ha sacado más votos que el psoe
orgullosos felices llegamos a las el sol
me fijo en que uno de ellos lleva algo
en la mano es una bandera española la
lleva arrugada colgando de un puño
cerrado de tal manera que no se
distingue bien
si lo que tiene en el medio es el escudo
de españa o es otra cosa llega al
ascensor me abren la puerta me pitan los
oídos me planteo decir que espero el
siguiente lo descartó de inmediato si no
me he significado ya vistiendo como
visto y teniendo las pistas que tengo
eso sólo servirá para empeorar las cosas
toco el botón de mi piso antes de
preguntar el suyo a dónde va y me
arrepiento ahora saben donde vivo yo voy
al octavo ellos al noveno 8 pizzas
esperando preguntándome si eran de
verdad al piso noveno si será casualidad
que hayan elegido un piso después del
mío por suerte lo era por suerte no
ocurrió nada
el horror termina y debajo en mi piso
hasta luego me hice uno hasta luego le
contestó me tiemblan las llaves en la
mano cuando abro la puerta de casa no es
sido lista no me he asegurado de que
estuviera cerrada la puerta del ascensor
antes de abrir podrían haber mirado y
verlo de nuevo no ocurre nada lo único
que ocurre es que transan corriendo
quedó insultó a mi padre que despierto a
mi madre que está durmiendo y que me
siento imposible protegida y que tengo
muchísimo miedo estoy bien estoy bien a
pesar del miedo
no sé qué más decir no sé qué mensaje
edad no sé qué arenga se puede mandar a
nadie con esto esto va a ir a peor lo
único bueno que puedo sacar de toda esta
[__] es que contra un enemigo más
grande más obvio tal vez podamos sacar
más fuerza y más aliento gracias por los
ánimos conflictos y a las personas
contentas de hacer daño a los demás o de
que otros se lo hagan no os preocupéis
nos molesten en contestarme más insultos
a este hilo ya los silencio espero que
algún día encontréis la empatía que
habéis perdido
vaya episodio de esquizofrenia estos
aliados están como una [__] [__] acaba
de contar una historia de terror en plan
al fresco y todo porque se ha encontrado
a dos hombres en su portal que ya me
jodería no no sé cuántos años llevará
viviendo pero si vives con tu padre y
con tu madre y no conoce a tus vecinos
pues ha pasado una historia de terror
porque un hombre le han dado las buenas
noches y le han abierto la puerta del
ascensor o sea menos mal que los hombres
por lo menos eran educados encanta el
momento en el que se llevaba una bandera
muy arrugada por lo tanto no se
distingue lo que había en medio de la
bandera no como dando a entender que lo
mismo estaba allí el águila de francos
no irá a tapar
calculo yo que soy unos payasos de mucho
cuidado viendo historias tristes y de
abusos de verdad vamos a seguir
comentando el tema de la cabrera y es
que me acaban de demostrar algo bueno me
acaban de confirmar más que demostrar
algo que yo ya sabía y es que estos
seres no tienen vergüenza no tienen
sentido de la humanidad podemos
deshumanizarlo totalmente después de ver
un par de cosas que he visto esta noche
y es que ya que abrieran junto con su
novia grande se han pronunciado en una
historia dista grampus un poco
[Música]
son historias para decir todo lo que
pasó para dar respuestas de respuesta
para que la gente está contactando mucha
gente mentirosa en el círculo pero
normal porque estamos bien hay pero de
la situación nos vamos bastante si tú le
había contado a una a una a la novia de
bueno para eso también ha escrito esa
que le contestó esa situación antes de
que esto saliera a la luz esta mentira
gigante más grande que una casa pero no
está bien yo a veces y si tuviera
acabado también inventaría muchas cosas
para poder cubrir no en una situación
dichas mentiras iban a quedar que vote
con eso que vemos a veces
después vamos a contar más con con más
precisión aunque también hay pruebas de
cámaras que quiero decirles que estoy
muy mal y lastimada por todo lo que se
está diciendo y lo que está pasando
por todas las cosas que se están
inventando y alimentando una persona que
vi una sola vez en mi vida que está
inventando cosas sobre una noche donde
yo estuve ahí chicos yo estuve había mi
nadie me lo contó era una parte que
ustedes no sabían de ella hoy mía
estaban no solamente yo sino mis amigas
pero lo que más me duele de todo esto es
que este habla no de un tema tan
delicado una comunicadora social porque
nosotros chicos quieran no somos
comunicadores
y nada sinceramente esta estaba jugando
con algo legal muy importante y muy
pesado muy difícil es enseñando una
acusación de la cual ella va a tener que
retractarse lo que más me duele es por
las mujeres que realmente denunciaron
cosas y verídicas que acusaciones falsas
de otras mujeres ponen en duda todas las
que sí son reales
pero esto ya se va a saber ya vamos a
poder hablar lo más claramente y no
quiero quemar todo en historias pero
quiero que sepan en qué postura estoy y
que sepan que yo estuve presente real
100% no fake
y nada que la conocí y estuvo esa noche
y no pasó absolutamente nada y todo lo
que dice es mentira desde el piso que
todos sabemos en qué piso estábamos o
sea todo y después todo el relato se va
a ser un piso que no es real
yo te juro que chicos y 1 metros 4
siguen kasper cargo y no inventar todas
400.000 cosas ni ni menos hacer
acusaciones tan graves que son falsas me
encantan los buenos argumentos de la
cabrera no como que por ejemplo hay
cámaras hay grabaciones de cámaras de
seguridad que yo digo bueno pero
grabaciones de cámaras de seguridad de
dónde porque la historia que cuenta acá
ellis transcurre a lo largo de dos
noches en una ocasiones en una discoteca
y en el segundo día es en una discoteca
y luego en el piso de gente que no
sabemos quién es porque él dice no es
que dice que en el primero y yo vivía en
el piso 44
no estamos hablando de tu piso aquí se
habla de una fiesta en un piso de casa
de alguien que no se sabe cuál es y
luego que al momento es decir que tu
novia te de lío también con ella que tu
novia se dio un beso con ella y que acá
él y el lesbiana pero así porque o sea
en plan tan estás diciendo que caer y se
ha inventado esta historia para
justificar unos cuernos que le puso a su
novio y luego la llama lesbiana y
entonces tu novia es lesbiana también o
es que están jugando de cara andina y
las cámaras de seguridad de donde sea de
dónde son las camas de seguridad y
cuando la va a sacarnos porque aparte de
la historia de esta gran dios enseñado
también está haciendo una porquería en
su canal de youtube y es que va sacando
vídeos aprovechando la situación los
vídeos poniendo títulos como éste no el
último la verdad es ya cabrera esto es
un clip para que la gente vaya al vídeo
pensando que es una respuesta acá él y
no me arrepiento de todo lo que hice
perdón y luego tú vas al vídeo y no
tienen acceso a los vídeos estos sueños
de siempre de con los niños de estos
pequeños pegándose con el enano las
cosas éstas de la [__] de enlace de
internet y este este es indignante no
esté muy fuerte porque este es un vídeo
que está subido
o sea el 6 de noviembre este vídeo es
antes del vídeo de cali y le cambia el
título y le pone les cuento toda la
verdad sobre lo que pasó entre caeli y
yo o sea tú te pones a meterte con kylie
a decir que seguramente lo haga por
visitas o en algunas presidencias que es
para multiplicar los cuernos otra que es
por visitas y tú coges y aprovechan la
viralidad de este tema para cambiarle el
título a un vídeo tuyo anterior para que
ese vídeo tenga visitas yo con lo que
flipo es con las cosas que encima pone
la descripción del vídeo no sé aquí en
el en el final del vídeo por una
pantalla verla a continuación en dos
pasos no la continuación de que la
continuación de que aquí se trata si yo
soy tonto lo mido iguales con todos los
vídeos ellos como pegándose haciendo el
molde por la casa y luego al final del
vídeo por una pantalla ver la
continuación en dos pasos paso 1 estar
suscrito suscriptos suscriptos
kriptonita vale
kriptonita de mechas los ojos ya cabrera
estar suscrito al canal paso 2 ir a los
4 link de la descripción vale hay que ir
al 4 link para enterarte de la
continuación ok sólo podrán verla a
continuación si están suscritos
el canal de un canal de 7 millones de
suscriptores se permite
ser [__] analfabetismo pero bueno el
caso hace muchas gracias de que no
puedan ver la continuación si no estás
suscrito vale hay un bug en youtube vale
hay un bug que no te permite ver los
vídeos ya cabrera si no estás suscritos
vale tienes que estar suscrito con él si
no no se te permite ver los vídeos ya te
vas a la descripción del vídeo y pone
pruebas de que cae él y miente cámaras
de seguridad exclusiva conversación de
guasas con acá él y te vas a los links
y escribe y también o sea el título los
títulos que están poniendo sus vídeos
son engañosos y la descripción también
es engañosa vale es un [__] fraude y se
está riendo no solamente en la cara de
su audiencia sino que se está riendo de
un abuso se está riendo de lo que le ha
pasado a él y no que supuestamente lo ha
pasado muy mal porque intentaron
drogarla para no sabemos qué pero
entendemos que seguramente sea para
abusar de ella y está aprovechando que
la gente le está señalando para reírse
de esto utilizar estos clips y lucrarse
totalmente asqueroso y repulsivo o sea
es que esto no tiene nombre yo me quedó
flipado yo meteo flipado contra más
basura sé que ella o cabrera no creo que
una persona va a ser capaz de actuar de
este modo tan vergonzoso no porque al
fin y al cabo a mí me daría vergüenza a
mí sinceramente que me esté acusando de
haber abusado de una chica de haberle
intentado droga quillo en vez de [__]
me sentã en el ordenador ponerme la
cámara y dar unos argumentos válidos no
porque cuando tú tienes una respuesta
válida cuando tú es así por si el seguro
de que lo que están diciendo de ti es
mentira no tarda en contestar no tarda
en prepararte un guión no te contradices
simplemente tienes que recordar las
cosas tal y como han pasado
se han pasado tres días cuando han
pasado de hecho se han pasado ya casi
tres días de lo que ha pasado y aunque
todavía no ha dado ninguna respuesta más
que lo que os acabo de poner pero hay
una cosa que me llama muchísimo la
atención respecto a las historias de
instagram con respuestas unos minutos
del consumo de a cande hablando de este
tema aparte de los argumentos ridículos
que daría tablero tenemos a cande
diciendo que ella estaba allí que ella
estaba adelante con ella lo que yo
entiendo es como ella que dice que
estaba ahí 100% real no face que se van
que yo estuve presente real 100% no face
que me quiere decir que ella estaba
adelante que permitía que su novio se
enrollará con k él y porque el show a
imágenes no vemos virtual yo que abriera
a pesarse con caelyx a esta chica canta
me está diciendo que ella permitió a su
novio enrollarse con otra esto su cara
pero claro es lo que está diciendo
cuando tú estás contando una verdad no
te puedes contradecir porque si te
contradices es señal de que algo algo
ahí que no cuadra y resulta ser que
ellos antes de publicar estas historias
por supuesto publicaron antes otras que
las borraron a los pocos minutos que es
lo que pasa que yo he recuperado esa
historia y la vamos a ver a kinder
porque porque eso
300 mil y ahora hablando esto tiene dos
millones sociedad es hablar de wifi a
visitas genera visitas muy diferente en
su mejor momento pero aunque les de
visitas tampoco está van a inventar
cosas tan graves que tienen pueden y la
justicia puede interesar la justicia -
habiendo tantos testigos de esa noche
hasta cuándo pero para no estamos juntos
porque lo puedes la noche anterior no
cumplen había atrapado le intentaban
tocar 30 personas sino demandas que no
denunciase ninguna
además se confundió un poco del tema de
la altura habló de una situación en un
lugar que nunca se hizo de un piso y
estuvieron ellos en un piso angular
siempre piso 44 y entonces dónde dónde
está la llamada también trabajamos y las
camas del edificio también tuvo que
montarlo esto es historia importe para
cubrir tranquilos tranquilos ustedes
todas y la verdad siempre
donde la policía que llama a la policía
que la posición justamente le llamó
porque la están violando esta noche esta
noche se fue con ella
todos estamos peleados en esta historia
que acaba de ver dicen que no estaba que
todo esto pasó en un momento en el que
candy ya no estaba junto que ella no
estaba allí en que quedamos cuando
estabas allí estaba y qué es lo que te
está escribiendo ya o que no se aclara
con lo que tienes que decir con lo que
no sabes que lo que pasa que me da mucha
pena que esta chica se meta en esto en
esto de mentir para proteger la imagen
de ella o como sea y es que esta gente
ya sabéis cómo es que están dispuestos a
hacer lo que sea con tal de salvarse
culo cuando se le está tirando [__] la
verdad que si tienen que arrastrar a su
madre arrastra a su madre si tiene que
caer lo más bajo en atacar a familiares
en hacerte lo más bajo del mundo no le
importa ya ha dicho en más de una
ocasión porque usted es como me caigo me
levanté me levanté y cuando algo me
arrastró todo conmigo soy como el
tsunami cuando llego me llevo todo
conmigo y yo no por casi no tengo mi
mitad sindicales entendéis que no tengo
miedo de lastimar a nada línea de
familia ni a las personas ni invitar un
rumor de alguien no tengo miedo de nada
porque ya lo hice
irónico de todo esto es que can de hace
como dos años estuvo en problemas con ya
carrera e hizo un vídeo poniendo los
supuestos maltratos psicológicos que
tuvo que pasar por ya cabrera aparte de
infidelidades y cosas así y bueno
posiblemente el maltrato físico también
y ahora ella pone en tela de juicio a
otra muchacha que ha sufrido también y
no sé por qué has hecho carne espero que
no te vuelva a pasar espero que no
vuelvas a tener una mala experiencia y
que la gente no dude de ti aunque
realmente ya en el punto que estamos
personas que tengan todo de frente no
pueden creerse la palabra de lado
cabrera y eso se está reflejando en tu
canal ya cabrera estos títulos extraños
o que estás poniendo con esta cosa con
la que tú estás jugando estamos viendo
tu canal cómo se te está llenando de
like en algunos vídeos están
desactivando los likes los de likes y
está desactivando la caja de comentario
por algo será el churrito y yo hablo de
cantes de verdad no lo entiendo porque
está tanto el trapo solamente puedo
pensar que lo hace por proteger a su
novio aunque yo no protegería a mi
pareja si me entero que ha hecho algo
así así que lo que más me cuadra es que
más que estar haciéndolo por amor lo
está haciendo porque hay algún tipo de
acuerdo por algún tipo de contrato y
espero que me esté sacando de la manga
esto es lo que me ha dado que pensar el
volver a ver tu vídeo
candel el vídeo que le hiciste a tu
novio a tus
entonces exnovio que supuestamente lo
hizo pasar tan mal y es que contaba como
ya obtenía contrato de confidencialidad
con sus parejas para que éstas no
pudieran echar la [__] o hablar que no
pudieran decir de él lo que a él no le
interesa y abrió su cajón con contrato
donde mostraba que él era un
representante de lusiana su en ese
momento actual novia supuestamente
cuando todo esto se explica que en
realidad la relación que él había
mantenido en el pasado pero que había
terminado que ya no eran novios hace
rato a lo que yo le creí que
supuestamente en el contrato explicado o
sea él me explicó al contrato que era un
contrato de representación donde él me
decía que como él ganaba una parte un
50% si no me equivoco de las ganancias
que tenía su novia entonces salió
convenía porque le servía para las redes
sociales porque la gente ya la quería
porque era de sus novedades mucho tiempo
y porque iba a tener una ganancia de
cada cosa de que ella ganara entonces él
me amenazaba y me decía que si yo no
estaba dispuesto a hacer esas cosas que
entonces él iba a tener que buscar otra
novia que entonces yo servía para eso
que sirvió animar a hacer esas cosas
entonces bueno
nada chavales en plan yo tampoco creo
que haga falta decirlo mucho más yo creo
que con poca gente le puede colar lo que
dicen estos dos no se están riendo de la
gente en toda su [__] cara yo creo que
es un tema bastante serio y si a mí me
hicieran este tipo de acusaciones yo no
me lo tomaría a broma o sea yo no me
pondría a hacer vídeos con títulos
engañosos clip es broma está en la
historia estarán riéndome yo me
aseguraría de dar una versión en pro así
si es mentira lo que estás diciendo de
mí no si es verdad pues asumir los
errores y como mucho como mucho lo más
lindo que podría hacer sería disculparte
pero bueno juntar la palabra digno en
una frase pues yo a cabrera como que
como junta el agua con el aceite así que
nada chavales totalmente cancelado esta
pareja vale totalmente ridícula yo creo
que creo que estaba incurriendo el
muerto hasta que pase la viralidad ya
estará de repente la gente deje de
hablar de hecho como ya ha pasado en
otras ocasiones pero bueno es lo que
estaba diciendo no yo no creo que tenga
la misma gravedad la otras cargadas que
ha tenido anteriormente con la con esto
lo que es un abuso sexual o sea es
intentar rogar a alguien no se den
cuenta de la seriedad del asunto pero no
solamente es el hecho de que se
intentara abusar sexualmente de esta
chica porque eso al fin y al cabo no
podemos
firmar porque no llega a pasar pero que
la intenten drogar o sea las drogas no
le sienta igual a todo el mundo que no
sabe si esa persona a lo mejor tiene
algún tipo de enfermedad o algún tipo de
reacción en su cuerpo que sea más
delicada que una persona normal y que
una mínima cantidad de droga le haga
algo muy malo en el cuerpo no se estos
chavales yo creo que tienen algún tipo
de tema reventado en la cabeza y que no
piensan en lo que hacen y una cosa muy
importante que también os la dije en uno
de los vídeos anteriores es solamente
pensar si son capaces de se le echó a
caer y que una chavala que al fin y al
cabo aunque no tengas pruebas para
denunciar legalmente y por eso no lo
vaya a ser lo puede denunciar
mediáticamente como hecho imaginaros que
no harán con chicas que no tengan voz
cuando se lleven alguna chica a la
mansión está que tiene los trajes de
fiesta o lo que sea que no hará que
nolan se ponen los pelos de punta la
mata de pensarlo y nada chavales hasta
aquí el vídeo yo estaré leyendo la caja
de comentario hasta el próximo
ah